Repository: Murasya/yurudo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# title
source: Yuru-DO
ja: ゆるDO

source: Update Date
ja: 日付更新

# reload
source: Reloading due to a date change
ja: 日付が変わったためリロードします。

source: Previous Week
ja: 前の週

source: Next Week
ja: 次の週

# term
source: {term, select, day{Day} week{Wk} other{Day}}
ja: {term, select, day{日} week{週} other{日}}

# createNewYurudo
source: Create a New Yuru-DO
ja: 新しいゆるDOを作成

# todayYurudo
source: Today's Yuru-DOs and Estimated Time
ja: この日のゆるDOと所要時間

# pastYurudo
source: Overdue Yuru-DOs and Delay Duration
ja: 実施が遅れているゆるDOと遅延期間

# feedback
source: Feedback / Contact Us
ja: フィードバック / お問い合わせ

source: Submit
ja: 送信

source: Content
ja: 内容

source: *Required
ja: ※必須

# pleaseInput
source: Please enter
ja: 入力してください

# mailAddress
source: Email Address
ja: メールアドレス

# mailAddressInfo
source: *Enter if you want a reply
ja: ※返信をご希望の場合はご入力ください

# mailAddressInvalid
source: Invalid email address
ja: メールアドレスが不正です

# submitAsIs
source: Please submit without any changes
ja: このまま送信してください。

# sendFeedback
source: Feedback/Contact Us has been submitted
ja: フィードバック/お問い合わせを 送信しました

source: Close
ja: 閉じる

source: Home
ja: ホーム

# yurudoList
source: Yuru-DOs List
ja: ゆるDO一覧

source: Backup
ja: バックアップ

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# closeWithoutNext
source: End without setting the next scheduled date?
ja: 次の実施予定日を設定せずに 終わりますか？

# closeWithoutNextInfo
source: If you do not set it, you will need to create a new Yuru-DO when you want to do the same task again.
ja: 設定せずに終わると、同じゆるDOを再度実施したいとき、改めて新規で作成する必要があります。

source: Finish
ja: 終わる

source: Back
ja: 戻る

# weekYurudo
source: This Week's Yuru-DOs and Scheduled Dates
ja: この週のゆるDOと実施予定日

source: weekly
ja: 週間

# monthlyOver
source: months Over
ja: か月超

# monthly
source: months
ja: か月

# minute
source: minutes
ja: 分

# completeYurudo
source: You have completed one Yuru-DO!
ja: ゆるDOを1つ達成しました！

# setNextYurudo
source: Set the next scheduled date
ja: 次の実施予定日を設定してください

# setNextNotToday
source: Change the completion date to a day other than today
ja: 達成日を今日以外に変更する

# afterCompleteDay
source: You can only select a date after the completion date
ja: 達成日以降の日付しか選べません

# undoCheck
source: Undo the check
ja: チェックを元に戻す

# selectCompleteDay
source: Select the task completion date
ja: タスクの達成日を選択してください

# cantSelectTomorrow
source: You cannot select tomorrow or later
ja: 明日以降は選択できません

# cantSelectAfter
source: You can only select after the last scheduled date（Last execution date{date}）
ja: 前回の実施日以降しか選択できません（前回の実施日{date}）

source: Next
ja: 次へ

source: Sort
ja: 並び替え

source: Filter
ja: 絞り込み

# sortType
source: {type, select, addDayAsc{Add Date (New→Old)} addDayDesc{Add Date (Old→New)} spanAsc{Frequency (Short→Long)} spanDesc{Frequency (Long→Short)} timeAsc{Estimated Time (Short→Long)} timeDesc{Estimated Time (Long→Short)} other{Error}}
ja: {type, select, addDayAsc{追加日 (新→古)} addDayDesc{追加日 (古→新)} spanAsc{スパン (短→長)} spanDesc{スパン (長→短)} timeAsc{必要時間 (短→長)} timeDesc{必要時間 (長→短)} other{エラー}}

# noRequired
source: Required fields have not been entered
ja: 必須項目が入力されていません

# cantSelectAfterToday
source: Start date can only be today or later
ja: 実施予定日は今日以降しか選択できません

source: Create
ja: 作成

# labelTitle
source: Title
ja: タイトル

source: Example
ja: 例

# span
source: Frequency
ja: スパン

# select
source: Please select
ja: 選択してください

# requireTime
source: Estimated Time
ja: 必要時間

# firstExpectedDate
source: Start Date
ja: 最初の実施予定日

# remind
source: Set Reminder
ja: リマインドする

# loginForBackup
source: Login is required to perform backup
ja: バックアップを行うにはログインが必要です

source: Backup Data
ja: データのバックアップ

# backupSuccess
source: Backup was successful
ja: バックアップに成功しました

source: Backup failed
ja: バックアップに失敗しました

source: Restore Data
ja: データの復元

# restoreInfo
source: *Current data will be overwritten with the backup data
ja: ※今のデータは消え、バックアップデータに上書きされます

# restoreSuccess
source: Restore was successful
ja: 復元に成功しました

source: Restore failed
ja: 復元に失敗しました

source: Logout
ja: ログアウト

# logoutSuccess
source: Logged out successfully
ja: ログアウトしました

# detail
source: Yuru-DO Details
ja: ゆるDOの詳細

# expectedDate
source: Scheduled Date
ja: 実施予定日

# cantChangeExpectedDate
source: This scheduled date cannot be changed
ja: この実施予定日は変更できません

source: Changed
ja: 変更しました

# saveChange
source: Save Changes
ja: 変更を保存する

# checkDelete
source: Are you sure you want to delete {name}?
ja: {name} を本当に削除しますか？

source: Deleted
ja: 削除しました

source: Delete
ja: 削除する

# notDelete
source: Do not delete
ja: 削除しない

# doPastYurudo
source: Please perform tasks from overdue Yuru-DOs
ja: 実施が遅れているゆるDOからタスクを実施してください

# doTodayYurudo
source: Please perform tasks from today's Yuru-DOs
ja: 本日のゆるDOからタスクを実施してください

# cantSameYurudo
source: You cannot perform the same task twice in one day
ja: 1日に同一タスクは2度実施できません

# doRecentYurudo
source: Please perform from the most recent same task ({date})
ja: 直近の同一タスク({date})から実施してください

# cantPretendPerformYurudo
source: You cannot pretend not to have performed a past task
ja: 過去のタスクを実施しなかったことにはできません

# selectCategory
source: Please select a category
ja: 分類を選択してください

# giveName
source: Create your own category
ja: 好きな分類名をつけられます

# selectLabel
source: Select
ja: 選択

source: Category
ja: 分類

# nothing
source: None
ja: なし

# setExpectedDate
source: Please set the start date
ja: 実施予定日を設定してください

source: Cancel
ja: キャンセル

# decide
source: Choose
ja: 決定

# setSpan
source: Please set frequency Once in
ja: スパンを設定してください

# onceEveryDay
source: {date, plural, =1 {Once a day} other {Once every {date} days}}
ja: {date, plural, other {{date}日に1回}}

# onceEveryWeek
source: {date, plural, =1 {Once a week} other {Once every {date} weeks}}
ja: {date, plural, other {{date}週に1回}}

# onceEveryMonth
source: {date, plural, =1 {Once a month} other {Once every {date} months}}
ja: {date, plural, other {{date}か月に1回}}

# spanType
source: {type, select, day{Day} week{Week} month{Month} other{Error}}
ja: {type, select, day{日} week{週} month{か月} other{エラー}}

# setTime
source: Please set the estimated time
ja: 必要時間を設定してください

# checkYurudo
source: Let's check Yuru-DOs on {date}
ja: {date}のゆるDOを確認しましょう

# todayYurudoLabel
source: Today's Yuru-DOs
ja: 今日のゆるDO

# notifyDailyYurudo
source: Notify about daily Yuru-DOs
ja: 毎日のゆるDOを通知します

# alertDialog_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# backup_confirm
source: Confirmation
ja: 確認

# backup_message
source: Are you sure you want to back up？
ja: 本当にバックアップしてよろしいですか？

# restore_message
source: Are you sure you want to restore？
ja: 本当に復元してよろしいですか？
